Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Designer/WB.UI.Designer/Resources/NotificationResources.*.resx
Languages: zh

# MailNotifier_NotifyOwnerAboutShareChange_view
source: view
zh: 查看

# MailNotifier_NotifyTargetPersonAboutShareChange_edit
source: edit
zh: 编辑

# MailNotifier_NotifyTargetPersonAboutShareChange_link
source: link
zh: 联机

# MailNotifier_NotifyTargetPersonAboutShareChange_user
source: user
zh: 用户

source: Hello {0}, <br> {1} has invited {2} to {3} your questionnaire:
zh: {0}您好，<br> {1}已邀请{2}{3}您的问卷：

source: Hello {0}, <br> {1} has revoked access for {2} to your questionnaire: {3}
zh: {0}您好, <br> {1}正在撤销您{2}问卷{3}的权限。

# SystemMailer_ConfirmationEmail_Complete_Registration_Process
source: Complete Registration Process
zh: 密码重置过程

source: Your questionnaire sharing notification
zh: 您的问卷模板分享通知

source: Your questionnaire stop sharing notification
zh: 您的问卷模板停止分享通知

# SystemMailer_GetShareNotificationEmail_Questionnaire_sharing_notification
source: Questionnaire sharing notification
zh: 问卷模板分享通知

source: Questionnaire stop sharing notification
zh: 问卷模板停止分享通知

# SystemMailer_ResetPasswordEmail_Complete_Password_Reset
source: Complete Password Reset
zh: 完成密码重置

source: Hello {0}, <br> {1} has invited you to {2} the following questionnaire:
zh: {0}您好，<br>{1}已邀请您{2}以下问卷模板：

source: Hello {0}, <br> {1} has stopped to share with you questionnaire: {2}
zh: {0}您好，<br>{1}已经停止与您分享问卷模板：{2}
